Bana böyle şeyler yapma, seni piç!
Buradaki barbarlığının ne tür bir baş belasına dönüştüğünün farkında mısın?
Kes sesini, seni koca karı!
Neden bana böyle davranılmak zorunda?
Çöpümü dışarıda bıraktım, büyük bir mesele değil!
Kabukicho, saf olanla kirli olanın bir araya geldiği bir yerdir,
ve bu, buradaki kurallara göre yaşaman için daha da fazla bir nedendir!
Öyle diyorsun, büyükanne,
ama geçen hafta sen de bütün çizgi romanlarını sokağa bırakmıştın.
Ben değil!
O, ikinci katta yaşayan aptal herifti!
- Çok fazla gürültü yapıyorsunuz...
- Benimle aptal oyunları oynama!
Ve kendini kaptırma çünkü
sana Kabukicho'nun İmparatoriçesi diyorlar!
Hey, aşağıdakiler, sessiz olun, sizi manyaklar!
Saat kaç olduğunun farkında mısınız?
Bağırıp çağırarak tansiyonumu yükseltiyorsunuz!
Kes sesini, seni pis püsküllü ezik!
Düzgün insanlar bu saatte çoktan güne başlamıştır!
Siz cidden "insan" olduğunuzu mu düşünüyorsunuz?
Yani, belki çok eskiden öyleydiniz.
Bana karşılık verebileceğini düşündüğün için bile bedelini ödeyeceksin.
Onu yanımda götürüyorum, Otose.
Buyur götür.
Shinpachi.
Bu nasıl bir canavar böyle?
Şey, yani...
tıpkı bizim Otose'miz gibi...
o da Kabukicho'nun Dört Elit'inden biri olarak bilinir.
O, Şeytan Kadın Mademoiselle Saigo.
Hey kızlar, bugün aramıza yeni biri katılıyor.
Mopette ile tanışın.
Aman tanrım, ne kadar da sevimli!
Ama neden ona Mopette diyorlar?
Çünkü püsküllü saçları var.
Bırak şu işleri, Mama.
Bütün müşterilerimi çalacak.
Üzgünüm, midem ağrıyor, erken çıkacağım.
O kadar kolay kaçamazsın.
Sana Kabukicho'da hayatta kalmak için ne gerektiğini öğreteceğim.
Hayır, gerçekten gerek yok.
Zaten burada yaşıyorum.
Ve ayrıca sana tam olarak göstereceğim
biz "manyakların" aslında ne kadar asil olduğumuzu, Mopette.
Lütfen artık bırak beni.
Bu şovun başrolü benim, biliyorsun.
Tamam kızlar, yeni kıza bu işin inceliklerini öğretin.
Ha?
Burada ne yapıyorsun, Cobra?
Adım Cobrette, Cobra değil.
Hey, Baba, eriştelerimiz hazır mı?
Biraz daha bekleyecek.
Biraz daha mı?
Şu ana kadar kendi başıma kaç kupa erişte yapabileceğimi biliyor musun?
Sakin ol, Elizabeth.
Son zamanlarda kanunsuz ve efendisiz samuraylara yönelik baskılar arttı.
Bize dikkat çekecek şeyler yapma.
Buyrun!
Kahrolası ihtiyar!
O adamdan çok önce sipariş verdiğimizi unuttun mu, Baba?
Affet beni, beyefendi samuray.
Ama bu çok özel bir müşteri.
Göreviniz...
her müşteriye eşit davranmak değil mi?
Hazır ol, ölümle yüzleşeceksin!
Hadi ama, beyefendi.
Böyle şeyler için sinirlenme.
Al, benimkini sen al.
Kes sesini, seni manyak!
Hey! Kime manyak diyorsun?
Ve, işte buraya böyle geldim.
O zamandan beri kaçmak için fırsat kolluyorum ama...
Hey! Hadi, kalçalarını düzgün salla!
Cobra, burada çok uzun zamandır kalıyorsun.
Artık sokaklara dönemeyebilirsin.
Saçmalama.
Ülkemi kurtarmak gibi kutsal bir görevim var!
Böyle bir yerde böyle oyalanacak zamanım yok.
Evet, peki ben de ülkemin her gün böyle bir yerde dans eden biri tarafından kurtarılmasını istemiyorum.
Hey, siz ikiniz!
Cobrette ve Mopette, ritminiz çok kötü.
Böyle dans etmeye devam ederseniz müşterilerinizi kızdırırsınız!
Ne diyorsun sen?
Bu uyuşuk bakış benim satış noktam, Jawnette.
Kime Jawnette diyorsun?
Mopette, seni tanıttığımda söylemiştim.
- Bu Jawnessa.
- Jawnessa değil!
Jawnny, sizi aptallar!
Hey Mopette, Cobrette!
Dans edemiyorsanız, koridorda bana yardım edin!
Merhaba!
Ben Maneline.
Ve ben Gaybriel.
Ben Mopette.
Ve ben Cobrette.
Hey, hey, bu suratlar da ne?
Bu mekan beni sarhoş mu etmeye çalışıyor?
Vay!
Çok şaşırdım.
Hey, sen püsküllü saçlı.
Buraya ilk geldiğimdeki neden
senin gibi tuhaf tiplere gülmekti, yani...
Hadi bir şeyler komik yap, manyaklar!
Ne dedin sen, kel kafalı?
Kafandaki son umut kırıntılarını da mı çekmemi istiyorsun?
Kes, Mopette.
Beyefendi, size söylemiştim...
hosteslere dokunmanın veya hakaret etmenin
bu mekanda kesinlikle yasak olduğunu.
Bizi aptal yerine koymaya çalışmayın!
"Kadınlardan daha görkemli...
Erkeklerden daha güvenilir."
Bu, Mama'nın favori sözüdür.
Bizim gibi, arada kalmış insanlar...
bu dünyada hayatta kalmak için böyle bir gurura ihtiyaç duyar.
Her şeyden ve herkesten daha güçlü olmalıyız.
Peki sen de güçlü müsün, Jawnette?
O çenenle her şeyi parçalayabilir misin?
Neden gücünü sadece çeneyle sınırlandırıyorsun?
Ama Mademoiselle Saigo'nun gücü olağanüstü.
O sıradan biri değil.
Evet.
Eskiden inanılmaz biri olduğunu duymuştum.
Ne deniyordu ona...?
Şey, ...
"Beyaz Peştamal Saigo" gibi bir şey.
Başarılarının tam boyutunu bilmiyorum,
ama sadece beyaz bir peştamal giyerek
kudurmuş gibi savaşan bir tür kahramandı.
Sadece bu bilgiyle, sadece sapık gibi duruyor.
Beyaz Peştamal Saigo...
Bu ismi bir yerden hatırlıyorum...
- Hadi, dövüş benimle!
- Hn?
Baban baban, ama aynı zamanda annen!
Belki sen onun oğlusun ama aynı zamanda kızı da olabilirsin!
Bu yüzden bu kadar zayıfsın! Hah?
İğrenç!
Bulaşıcı vücut sıvıları!
Hadi gidelim buradan!
- Çok iğrenç!
- Kaçın!
Bu çok iğrenç!
Hey, çocuk.
İyi misin?
Te-Teruhiko!
Teruhiko!
Sana ne oldu?
Yaralanmışsın!
Hastane!
Seni hemen hastaneye götürmeliyiz!
Patch Adams'ı çağırın!
Yani burada bir sürü yamalı Adams var...
Sizinle konuşmuyorum, geri zekalılar!
Defolun!
Sadece sıyrıklar, gerçekten iyiyim, baba...
Bana baba deme!
Anne de!
Teruhiko, son zamanlarda eve hep yaralı geliyorsun.
Okuldan sonra neler oluyor?
Benden ne saklıyorsun?
E-Endişelenme, anne.
Sadece okuldan eve dönerken arkadaşlarımla
samuraylık oynuyorum.
Tamam, şimdi dışarı çıkıp oynayacağım.
Bekle!
Bir dakika!
Teruhiko!
Hm.
- Hey, çocuk.
- Ha?
Bir şey unuttun.
Merak etme, çocuk.
Babanıza göstermedim.
Ama acaba göstermeli miydim?
Hayır.
Teşekkürler, teyze.
Adım Katsura, teyze değil.
Emin misin?
Baban okul ziyaretine gelmezse?
Gelmesini istiyorum.
Ama yine dalga geçilmek istemiyorsun?
Umurumda değil.
Alıştım artık.
Ama...
Babamın alay edilmesini veya incinmesini görmek istemiyorum.
Onu çok seviyorum.
Bazen biraz korkutucu olabiliyor...
ama gerçekten çok komik.
Ve bazen,
keşke babam normal bir baba olsaydı diyorum.
Mama, çok fazla içiyorsun!
Neyin var senin, aniden böyle?
Bırak onu.
Bir erkek sarhoş olana kadar içer, sonra uyur.
"Bir kadın" demek istemedin mi?
Ve bir kadın ağlaya ağlaya uykuya dalar!
Gerçekten, Mama, artık bırakmalısın.
Hem Mama hem de Mopette.
Sorun şu ki, bunun hep benim suçum olduğunu biliyorum ve o çocuk için çok üzülüyorum.
Mm?
Böyle bir baba ile, biliyorsun.
Onunla dalga geçmemeleri garip olurdu.
Yani durumu anlıyorsun.
Bu işleri kolaylaştırır.
Hm.
Şimdi, anti-sosyal güçlerden biri gibi görünüyorsun.
Daha çaresiz bir baba gibi görünmelisin.
Alnına bir bok çizsem mi?
Ne yapıyorsun sen?
Teruhiko'nun annesi o daha çok küçükken öldü.
Ve o zamandan beri hem anne hem de baba rolünü üstlendim.
Sadece biraz fazla ileri gittim.
Ve sonunda böyle oldum, ama o çocuk için...
ilkelerime bağlı kaldım ve bu kararımdan bir an olsun pişman olmadım
bir an bile.
Tabii ki...
çirkin suratıma gülenler olacak, ama gerçek şu ki...
ruhum daha güçlü...
herhangi bir erkekten veya kadından daha güçlü ve daha güzel.
Hey, bakın kim geldi.
Zayıf küçük kız gibi çocuk.
Kes şunu!
Hiç de zayıf değilim ve bunu sana kanıtlayacağım!
Gintoki, geri döneceğim.
Ha?
Aklını mı kaybettin, Cobrette?
Sana söylemeliyim, o baba ve oğul için endişeleniyorum.
Evet ama burada daha fazla kalırsan,
gerçekten içindeki diğer taraf uyanacak.
O manyak sarhoş olup uyudu,
bu yüzden kaçmak için tek şansımız bu.
Kaçmak için başka fırsatlar da buluruz...
ama şimdi yapılması gereken şeyler var.
İyi şanslar o zaman, Cobrette.
Hayatının yarısını burada geçirmemen için dua edeceğim.
- Bekle, Mopette.
- Ah-ah-ah-ah-ah!
Beni ikiye böleceksin!
Tam ortadan!
Neyin var senin, ha?
Tek başına ne yapmak istiyorsan yap!
Hadi ama, ne diyorsun, Mopette?
En iyi takım olarak hep birlikte savaşmadık mı?
Ne bileyim ben!
Yemekler harika değildi ama yine de Saigo'nun bize verdiği yemekleri yedik, değil mi?
İyiliğin karşılığını vermeliyiz.
Samurayın yolu bu değil mi?
Samurayın bir çocuk kavgasına karışması mı gerekiyor?
Olmaz!
Bu cidden saçmalık, Yo!
Benim sorunum değil!
Bu onun fikriydi!
Ah-ah-ah.
Ne yapıyorsun?
Bırak beni!
Siz iğrenç ve tiksindiricsiniz!
Cobrette, sana iğrenç diyor.
Ne diyorsun sen?
Seni kastediyor, Mopette.
Hayır, seni kastediyor, Bay Şeffaf Beyaz Yüz.
Git biraz daha dışarıda oyna.
Ya sen?
Yüzün "Ben fakirim!
Çaldığın harçlıklarımı geri ver." diye bağırıyor.
Bilmeniz gereken, bu hiç de bizim suçumuz değil.
Onu durdurmaya çalıştık, gerçekten, ama kendi kendine yaptı.
Ne demek istediğini anlamıyorum.
Bize detayları anlat, yoksa kafanı kazıtırım.
Cesaret testiydi.
Çocuklar arasında popüler bir cesaret testi var.
Onunla dalga geçince, ciddiye aldı ve...
Terk edilmiş bir ev mi?
Sadece terk edilmiş bir ev değil.
İçinde bir şey var.
Geçen gün içeriden ürkütücü bir homurtu duyduk.
Sanki bir canavarmış gibi.
Evet, kesinlikle içinde bir şey var.
Perili bir ev, ha?
Hey, Cobra, sen bayağı iyisin.
Böyle dar bir açıklıktan nasıl geçtin?
Bu olamaz.
Ciddi olamazsın? Yapma!
Ne yapıyorsun, orada mı sıkıştın?
Dinle, ne ileri ne de geri gidebiliyorum.
Mopette...
işte bu yüzden sana Mu-ppete diyorlar.
Ne dedin sen, piç herif?
Yardım et, yoksa yüzünü süpürürüm.
- Ah-ah-ah.
- Hadi, gevşe biraz.
Faydası yok.
Ah!
Beni burada bırak.
Artık burada yaşayacağım!
İçeride bir şey var.
Doğal olmayan bir şey...
Teruhiko?
O sen değil misin, Teruhiko?
Lütfen Teruhiko olduğunu söyle!
Seni gidi!
Beni burada bırakıp gidecek misin?!
Orada yaşamak istediğini söylemiştin, değil mi?
Merak etme.
Hemen döneceğim.
Sana bir cheesecake alacağım.
Sana bir cheesecake alacağım!
Cheesecake ile ne yapacağım?
Cobrette!
Şu ana kadar hep en iyi takım olarak birlikte savaşmadık mı?
Ne bileyim ben!
Biliyorum!
İşte bu!
Sana arkasında "Samuray" yazan deri ceketimi vereceğim.
Hep istemişsindir!
Kim böyle zevksiz bir ceket giymek ister ki?
Siz iki insan orada ne yapıyorsunuz?
Ah, anlıyorum.
Yani bir çocuk buraya girdi ve bir daha dönmedi, öyle mi?
Ve onu bulmaya geldiniz, ha?
Son zamanlarda bahçeye bir sürü çocuk girip
türlü türlü yaramazlık yapıyor.
Yandaki ek binanın yanındaki ağacı görüyor musunuz?
Çocuklar, eğer o ağaçtan meyve toplayabilirlerse
gerçek bir samuray olduklarını kanıtladıklarını iddia ediyorlar.
Tam da çocukların uydurabileceği türden saçmalıklar.
Yani bu bahçe sana mı ait, ufaklık?
Kime ufaklık diyorsun sen?
Siz ikiniz bu ufaklığın aslında kim olduğunu biliyor musunuz?
Kes şunu, G.
Babam dedi ki, farklı gezegenlerden geliyor olsak da,
her zaman tüm güzel kadınlara karşı nazik olmalıyız.
Bunu unuttun mu?
Prensim, onlara kanmamalısınız.
Sonuçta babanız da dedikten sonra çirkin bir kadınla evlendi.
Hey! Bu aynı zamanda annem hakkında konuşuyorsun!
Annem!
Ha?
Hey, sen, oradaki.
Daha önce bir yerden tanışıyor muyuz?
Olamaz, ne iğrenç!
Bu uzaydan gelen bir tavlama çabası mı?
Edo şehrinde bu yöntemle hiçbir kadını tavlayamazsın, kel kafalı.
Git bir bıçağa takıl.
Anlıyorum.
Bir yerden tanışıyor gibi hissettim ama...
Peki, sıkıntıdaki bir hanımefendiyi görmezden gelemem.
Aramalarında onlara yardım edelim, değil mi G?
Hey G?
Şey, ben geçeyim.
Saat 4'te lakros maçım var.
Seni ihtiyar moruk.
Seni öbür tarafa lakros yaptırayım.
Dinle, Prens, sana bir şey sormak istiyorum.
Çocuklar arasında bu bahçede
bir canavarın yaşadığına dair söylentiler dolaşıyor.
Bu canavarın ne olabileceği hakkında bir fikrin var mı?
O neydi? O korkunç homurtu?
Bir şey geliyor.
Kesinlikle bir şey geliyor!
Ha?
Oh, Buddy, bana biraz sevgi göster.
Bu sevimli evcil hayvan mı bahsettiğiniz canavar?
Buddy hiç de canavar değil.
Bu, Buddy için hazırladığım bahçe.
Bu terk edilmiş samuray konağını satın aldım,
ve onu Buddy'nin oyun alanına dönüştürdüm.
Hiç endişelenmenize gerek yok.
Buddy bir çocuğa zarar vermez.
- Değil mi, Buddy?
- Affedersiniz.
Ben de onu sevebilir miyim?
Hey, o şeye dokunma!
Oh!
Aferin, aferin.
Neyden korkuyorsunuz?
Büyük bir vücudu var,
ama böyle sevimli bir hayvan kimseye zarar vermez.
Bakın, bu büyük çocuk bir melek.
Olamaz!
Hem melek hem de şeytan bir arada!
Melek ve şeytan yanak yanağa dans ediyor!
Buddy, uzak bir gezegende bulduğum sıra dışı bir tür.
Alt kısmı sahte,
ve bu sevimli yüze kanan hayvanlar asıl kısım tarafından yeniyor.
Ne muhteşem bir organizma!
Ve tam da bu durumdayız, değil mi?
Sorun yok.
Buddy sadece salam yer.
Değil mi, tatlım?
O sadece, bilirsiniz, oynuyor.
Sadece oynuyor.
Cidden.
- Hepsi bu.
- Olamaz!
Kafandaki o önemli görünümlü şeyi yedi!
Sorun yok, söylüyorum.
Yeniden çıkar.
Dikkat et!
Bu komik değil!
Yo, bu iyiye gitmiyor. O insanları da yiyecek.
- Evet!
- Yo!
Nereye gidiyorsunuz?
Hey, Yo!
Teyzecikler!
Hey, Teyzecikler.
Dayanın, Teyzecikler!
Hey.
İyi misin, çocuk?
Bizi gerçekten endişelendirdin.
Söyle, yaralandın mı?
Aynı soruyu ben sana sorsam, ne dersin?
Cobra, gerçekten acınacak haldesin.
Vücudunu nereye koydun?
Sen de sadece açıkta kalan bir kafasın.
Huzur içinde yat.
Shinpachi!
Kagura!
Sadaharu!
- Elveda dünya!
- Sadece sakin ol.
İkiniz de sadece gömülmüşsünüz, hepsi bu.
Anlıyorum.
Endişelenecek bir şey yok, sizi kurtarmaya geldik.
Ya da, lütfen bizi kurtarın demeliyim.
Buraya ne için geldiniz, teyzecikler?
Boş ver.
Burada nasıl hayatta kaldın?
Şey. Bütün zamanı bir ağacın üstünde saklanarak geçirdim.
Aşağı inmeye çok korktum,
sonra sizi o şeyin götürdüğünü gördüm.
Buddy yeni bir numara öğrenmiş.
Ne kadar tatlı.
Prensim, Buddy bunu
yiyeceklerini sonra yemek için saklarken yapar, biliyorsunuz.
Buna ne yapacaksın, seni aptal prens?
Hayatım ve lakros maçım bitti!
Kes sesini, seni ihtiyar moruk!
Eğer bundan kurtulursak, kesinlikle seni kovacağım!
Buyrun kovun.
Zaten hepimiz burada öleceğiz.
Üzgünüm, herkes.
Bütün bunlar benim hatam.
Ne yapıyorum ben?
Herkese bu kadar sorun çıkardım.
Bu, kimseye zayıf olmadığımı kanıtlamayacak.
Ama...
babamla dalga geçtikleri için çok sinirlenmiştim.
Babam böyle biri,
ama biliyorum ki ruhu herkesten daha güçlü ve daha saf.
Ama kimse bunu görmüyor.
Görmeye bile çalışmıyorlar.
Bu beni çok sinirlendiriyor.
Çok öfkeleniyorum.
Dinle, sen.
Geliyor!
Buddy, eğer birimizi yiyeceksen, G'yi ye!
Ben hep şişman ve sağlıksızım!
Ne diyorsunuz, Prens?
Beni yersen, kemiklerim boğazına takılır!
Prens'i ye!
Hey!
Bu tarafa geliyor!
Yeter, çocuk!
Bizi boşver ve kaç!
Sen de öldürüleceksin, çocuk!
Hey!
Bizi dinliyor musun?
Kes sesinizi!
Ben güçlüyüm!
Ve kaçmayacağım!
Bunu söyleyecek zaman değil!
Hemen kaç!
Evet, güçlüsün.
- Ama biz zaten biliyorduk!
Sen ve baban... ikiniz de...
inanılmaz güçlü ruha sahip adamlarsınız.
Kimsenin bunu göremediğini mi düşünüyorsun?
Aptal olma!
Görebilenler, görür.
Her zaman!
En azından, burada bunu görebilen iki adam var.
Bunu unutma.
Teyze...
Hmph, anlıyormuş gibi konuşuyorsun.
A-Anne!
Şimdi hatırladım.
Amanto istilası sırasında,
sadece beyaz bir peştamal giyerek
düşman savaş gemisine saldıran bir adam vardı.
O beyaz peştamal düşmanın kanıyla kıpkırmızı olana kadar savaştı.
Onun kahramanlıkları efsanedir.
Beyaz Peştamal Şeytan Lord Saigo.
O, bizim büyük samuray öncümüz, Saigo!
A-Anne, çok üzgünüm.
Ben...
Seni aptal!
Şimdi bana baba de, baba.
Hey.
Siz ikiniz kovuldunuz.
Hala dans edemiyorsunuz ve ne kadar pratik yaparsanız yapın,
umutsuzsunuz.
Bize bir daha manyak derseniz, size yumuşak davranmam.
Ve bir şey daha...
Eğer canınız sıkılırsa, kulübe uğrayın.
Size özel bir hizmet sunarız.
Beni korkutuyor.
Görünüşe göre endişelenmemize gerek yokmuş, ha?
Samuraylardan hiçbir farkları yok, değil mi?
Kendilerine ait bir yolları var.
Babam & Annem...
Annem annemdir, ama annem aynı zamanda babamdır.
Yani, babam aslında babamdır, ama aynı zamanda annemdir.
Annemin etrafında bir sürü kadın var...
kendilerine kelebek diyen ama aslında güve gibi olan...
ama hepsi gerçekten iyi insanlar...
ve ruhlarının herkesten daha güzel olduğunu düşünüyorum.
Anne, herkes, umarım hepiniz harika güveler olarak kalırsınız.
Hepinizi olduğunuz gibi seviyorum.
Son.
Hey, biliyor musun.
Dünya'ya gelmeyi bırakmalıyım.
Gin, Gin!
Dizimizin başlamasının altı aylık yıldönümü!
Öyle mi?
Gerçekten mi?
Kutlamalıyız!
Oh, kutlama mı?
Gidip bir hotpot yiyelim mi o zaman?
Bir sonraki bölümde...